(Praomook)
ខ្ញុំត្រូវរកឱ្យឃើញថាអ្នកជានរណា
ហើយបញ្ចប់ភាពឆ្កួតនេះ។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយថាតើអ្នកណាអាចជាអ្នកមានគុណវិបត្តិ
និងមានច្រើនដែលត្រូវបាត់បង់ពីការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ឡាក់។
សម្រាប់ពេលនេះសូមឱ្យគាត់ព្យាយាមស្រូបយកការពិត
ថាបងស្រីរបស់គាត់គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុតរបស់យើង។
តើអ្នកអាចទុកចិត្ត Treenuch បានប៉ុន្មាន?
ហាសិបភាគរយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរជឿជាក់លើនាងទេ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចុះចេញពីតំណែងនោះ។
អ្នកអាចជោគជ័យក្នុងជីវិត។
ដល់​ខ្ញុំ,
អ្នកជាឪពុកអាក្រក់។
ឡាន!
សូមគោរព!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំនៅទីនេះ?
ដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់អ្នក។
ការបញ្ជាទិញពិសេសរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
អូអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ម៉ុកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់បំផ្លាញផែនការរបស់នាងទេ?
Mook មិនត្រឹមត្រូវ?
ត្រូវ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្រវឹងនៅកន្លែងផ្សេងទេ។
គិតថាវាជាភ្ញៀវ VIP របស់ឌីជេប្រូ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ប្រាកដ។
អោយ​ខ្ញុំ។
មក​នេះ។
នេះគឺជាការគ្រប់គ្រងការលេង។
Mook នៅជាមួយគាត់។ កុំបារម្ភប៉ា។
នោះជាការធូរស្បើយ។ ម៉ុកតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់គាត់។
សូមថែរក្សាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមើលងាយអ្នក
ហើយគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញថាអ្នកមិនល្ងង់នឹងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការគាំទ្រអ្នកក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលអ្នកទៅមុខដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
អរគុណដែលជឿលើខ្ញុំ។
ល្អ។
ឥឡូវអ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
បើអ្នកចង់នៅបន្ត
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
ខ្ញុំអាត្មានិយមដូចអ្នកដែរ។
យើងខុសគ្នា។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនដើម្បីអនាគតរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានអនាគតនោះ?
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
អ្នកអាចជោគជ័យក្នុងជីវិត។
ដល់​ខ្ញុំ,
អ្នកជាឪពុកអាក្រក់។
ឡាន!
សូមគោរព!
ឡាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចងូតទឹកបានទេ?
ប្រាកដ។
នៅដដែល។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- អូ​ទេ។ - ហេ!
ឡានមានសត្វក្ងាន។
- ឡាន។ - ស្អី?
មានសត្វក្ងាន។ យកវាចេញពីទីនេះ។
- បន្ទាប់មកនៅស្ងៀម។ - យកវាចេញពីទីនេះ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ គ្រាន់តែយកវាចេញពីទីនេះ។ - ឆាប់​ឡើង។
គ្រាន់តែយកវាចេញពីទីនេះ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀប។
- សូមយកវាចេញពីទីនេះ។ - មិនអីទេ។
- អូខ្ញុំល្អ។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនបណ្តោយឱ្យ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ គ្រាន់តែរកផ្លូវ។
- មកលើឡាន។ - ហេ!
តើវាបាត់ហើយឬ?
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - យកវាចេញពីទីនេះ។
- ឡាន! - កុំរំភើប។
ផ្តោតលើជីងចក់។
- អូ។ - ស្អី?
វាបាត់។
អ្វី? ដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវរកនិងចាប់វា។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមកតាមខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងស្លាប់។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
វាជាអំពើបាបដែលបំផ្លាញសេចក្តីសុខរបស់មនុស្ស។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ហេ!
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - កុំផ្លាស់ទី។
នេះហើយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ទេ!
- ស្អី? - ទេ!
ទេយកវាទៅឆ្ងាយ!
មក​នេះ។
ទេ!
ទេយកវាចេញ!
- តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច? - យកវាចេញ!
វាបានដំណើរការទៅ។
អ្វី?
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ពិត។
មើល​នេះ!
- ឡាន! - ស្អី? មិន​មាន​អ្វី។
- Jerk អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ - អូ។
- យកនេះ។ - ហេ, ទា, ឈប់។
អូ​ទេ!
ឡាន, បិទភ្នែករបស់អ្នក។
- ត្រូវហើយ។ - កុំមើល បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
- ភ្នែកទាំងពីរ។ - យល់ព្រម។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ឡានមក។
- បើកភ្នែកនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។ - យល់ព្រម។
វាមិនដូចខ្ញុំចង់មើលទេ។
ឡាន!
- អូ។ - ផ្លាស់ទី។
អូ!
គួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្វី?
ហេ។
តើអ្នកខ្លាចទេដែលខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ?
សមហេតុសមផល។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
អ្នកមិនខ្លាចទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកពន្យល់ពីរឿងនេះ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
អញ្ចឹងតើថ្ពាល់មួយណាដែលខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមជាមួយ?
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះអ្នកទេ។
Petch ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
មានភ្ញៀវសំខាន់ណាស់នៅផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យម្ចាស់ផ្ទះនេះមានអារម្មណ៍ឯកោទេដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
រង់ចាំ, ភីច។
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងឡានបានទេ។ ខ្ញុំបារម្ភដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ។
ឡាននៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ គាត់អាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំដឹងថាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់
អ្នកអាចធ្លាក់ចុះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍នៅផ្ទះនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គាំទ្រដល់ជីវិតស្នេហារបស់មិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់គាំទ្រអ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ Mook រកសេចក្តីស្រលាញ់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនគាំទ្រអ្នកទាំងពីរទេ។
នេះជាបញ្ហាមនុស្សពេញវ័យ។ ក្មេងគួរនៅអោយឆ្ងាយពីវា។
ខ្ញុំមិនមែនក្មេងទេ។ ខ្ញុំមានភាពចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹងថាអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
មិនត្រឹមតែអ្នកព្យាយាមធ្វើជានារីម្នាក់ផ្សេងទៀតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ព្យាយាមបំផ្លាញស្នេហារវាងមនុស្សពីរនាក់ផងដែរ។
ទេ
ខ្ញុំមិនបំផ្លាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់នរណាម្នាក់ឡើយ
ព្រោះគ្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់តាំងពីដំបូងមក។
បន្ទាប់មកសូមក្រឡេកមើលចំណុចនេះ។
តើអ្នកឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅក្នុងរូបភាពនេះទេ?
(លុប)
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលទេឥឡូវនេះ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគឺអសីលធម៌។
អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។ អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាត្មានិយម។
ណាំផត,
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
និយាយតាមត្រង់ទៅតើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Lan
រ៉ូតឬខ្លួនឯង?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកអ្នកដូចជាអាត្មានិយម។
Nampetch, ឈប់។
មក​នេះ។
ណុចជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើដូច្នោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើខ្លួនមិនទាន់ពេញវ័យអ្នកនឹងមិនមកទីនេះទៀតទេ។
រ៉េត។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតហើយឬនៅ?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកស្ងប់ហើយឬនៅ?
បើអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះទេ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។ អ្វីៗអាចកើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាអ្នកគួរតែដោះស្រាយឱ្យបានលឿន។
អ្នកមិនដឹងថាថ្ងៃស្អែកនឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនៅរស់ឬស្លាប់។
មើលខ្ញុំនិងឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានថ្ងៃស្អែក
តែឪពុកខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។ ប្រាប់ឡានឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាកដ។
- ណុច។ - ហើយ។
នាងព្រួយបារម្ភព្រោះនាងមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានដូច្នេះនាងមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកអោយនៅម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកខឹងអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានន័យថាឪពុកខ្ញុំខ្ញុំបានដោះស្រាយរួចហើយ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
វីដេអូក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបើកដំណើរការមានអ្នកចូលមើលជាងមួយលានដង។
ជាមួយនឹងការផ្តល់យោបល់ល្អនេះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចសម្រេចបាននូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានកំណត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានជោគជ័យ?
ថ្ងៃនោះនឹងមិនមកទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
រង្វាន់សម្រាប់ភាពអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគួរតែទៅធ្វើការ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
តើឪពុកអ្នកនិយាយអ្វី
អំពីអ្នកលាលែងពីតំណែង?
គាត់ខឹងហើយយើងប្រយុទ្ធដូចធម្មតា។
គាត់មិនអោយខ្ញុំឈប់ទេ។
តើអ្នកប្រាប់គាត់ពីមូលហេតុទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាឈប់ពីការងារ?
ទេ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
ត្រូវ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
តើយប់ម៉ិញអ្នកនៅឯណា?
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់ម៉ាក់។
តើអ្នកបានទៅជាមួយនាងទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើអ្នកមានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាងទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្វីៗនៅតែដដែលរវាងខ្ញុំនិងនាង។
បាន​ដឹងពី​វា​គឺ​ល្អ​ណាស់។ ព្យាយាមស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់លឺពីអ្នក។
កុំអោយខ្ញុំរកដោយខ្លួនឯង
ដោយសារតែវានឹងបញ្ចប់ខុសគ្នា។
Boss ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យឯកសារពីក្រុមហ៊ុនរបស់ឡាន។
ដូចអ្វីដែលអ្នកសង្ស័យ
ផលិតផលរាប់លានត្រូវបានបាត់បង់។
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុត្រូវបានរៀបចំឡើង។
Poom បានតាមដានប្រតិបត្តិការទាំងនេះ។
ឈ្មោះម្ចាស់គណនីគឺរ៉ាវីន។
កុំមើលស្រាលបុរសនេះ។
Rawin គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុតរបស់យើងឥឡូវនេះ។
វាជាកិច្ចសន្យា។ អ្នកទុកវានៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានមកនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីកិច្ចសន្យានេះទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អោយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើការឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ហើយប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាននោះ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកនូវឱកាសដើម្បីដើរតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់?
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់រីករាយនឹងជីវិតរបស់គាត់ហើយធ្វើអ្វីដែលគាត់ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់បរាជ័យឬជោគជ័យ។
គ្រាន់តែឃើញគាត់ក្នុងដំណើរផ្ទាល់ខ្លួនគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ម៉ាក់
ជីវិតពិតមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួយគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទូចលើរឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ កូនប្រុសខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យើងអាចធ្វើតាមក្តីសុបិន្តរបស់យើងនៅពេលបំពេញភារកិច្ចរបស់យើង។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើការជ្រើសរើសទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមរារាំងគាត់ឬបំផ្លាញជីវិតគាត់ទេ។
គាត់បានជ្រើសរើសបោះបង់វាចោល។
គាត់បានជ្រើសរើសធ្វើអ្វីមួយ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
តើនេះមានន័យថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសដល់គាត់ទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញហើយបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់។
ល្អខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើសវនកររកឃើញអ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
ប្រសិនបើរឿងនេះអាចជួយអ្នកបាននោះវាសមនឹងវា។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ អ្នកអាចអនុវត្តផែនការរបស់អ្នកបាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំសូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ទោះវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវាសម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្នះ។
ប្រសិនបើ Rawin បានវាយប្រហារខ្ញុំដើម្បីលាក់បាំងការក្លែងបន្លំ
គាត់គួរតែធ្វើវានៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែរឿងនេះបានចាប់ផ្តើមនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
វាអាចជាអ៊ីមែលនោះ។
តើអ្នកគិតថាតួលេខនៃការលក់ទាំងនេះទាបជាងដែលពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថាទេ?
ត្រូវ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ឪពុកអ្នកឱ្យមើលវា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវនាងគួរតែជាអ្នកដែលប្រាប់គាត់។
យល់ព្រម។
ឡាក់។
នាងប្រហែលជាដឹងអំពីការបោកប្រាស់ហើយមិនចង់អោយអ្នករកឃើញទេ។
មិននិយាយពីជំហររបស់នាងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ប្រសិនបើអ្នកពិចារណាលើកត្តាទាំងនេះរឿងទាំងមូលមានន័យ។
មិនអាចទៅរួច។
វាអាចទៅរួចហើយអ្នកដឹងអំពីវា។
រកមើល។
តើមានភស្ដុតាងអ្វីដែលបញ្ជាក់ថាបងស្រីខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់?
តើអ្នកមានភស្ដុតាងអ្វីដែលបញ្ជាក់ថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនបានធ្វើវា?
គ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកប្អូនស្រីរបស់អ្នកនិង Rawin គឺជាជនសង្ស័យ។
វាអាចជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
វា​អាច។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចការពិតអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
មិនអើពើនឹងវាហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើការងារ
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្តោតលើក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកំសាកម្នាក់ដែលគេចចេញពីការពិត។
បន្ទាប់មកដល់ពេលត្រូវប្តូរហ្គេមហើយ។
អ្នកវាយប្រហាររបស់អ្នកកំពុងរក្សាទម្រង់ទាប,
រកឃើញចលនាបន្ទាប់របស់អ្នក។
បើអ្នកចង់ចាប់គាត់អ្នកត្រូវល្បួងគាត់ចេញ
អនុប្រធាន។
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកប្រមាញ់ម្នាក់ដែលធ្វើដូចជាសត្វព្រៃ។
ពិនិត្យមើលកន្លែងដែល Rawin នៅហើយប្រសិនបើគាត់ចាកចេញពីប្រទេស
- ពេលឡាននិងខ្ញុំនៅកូរ៉េ។ - យល់ហើយ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើខ្លួនមិនទាន់ពេញវ័យអ្នកនឹងមិនមកទីនេះទៀតទេ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញខាងខ្ញុំបានទេ?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេដែល Boss ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការស្តីបន្ទោស?
គាត់គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការស្តីបន្ទោស។ ខ្ញុំមិនតូចចិត្តនឹងរឿងនោះទេ។
ឡានយ៉ាងម៉េច?
ឥឡូវនេះគាត់ស្ងប់ស្ងាត់ហើយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាឡានមានបញ្ហាជាមួយឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំយល់ពីគាត់។ គាត់កំពុងធ្វើវាសម្រាប់អនាគតរបស់គាត់។
បើអាចខ្ញុំចង់ជួយគាត់។
កុំបារម្ភ។ ឡានអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន។
ល្អស្តាប់ណាស់។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
មានរឿងមួយទៀត។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនិងឡាននឹងនៅជាមួយគ្នារហូតទាល់តែចប់ហើយ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកបានទេ។ នោះហើយជាពេលអនាគត។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយ
ប៉ាប្រហែលជាជួយអ្នកឱ្យមានស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនយល់ព្រមរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ប្រសិនបើមួយថ្ងៃនៅជុំវិញឡានធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល
ហើយអ្នកខ្លាចប្រាប់ប៉ា
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយអ្នកបាន។
គិតថាខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
បើអញ្ចឹងខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិនអីទេ។
(ឡាន)
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយគំនិតនេះទេ?
ម៉ាក់?
បាទ / ចាស?
វាជាគំនិតសម្រាប់ខ្សែថ្មី។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបង្កើតការរចនា។
យល់ព្រម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
នាងសុខសប្បាយទេ។
ឡាន។
តើអ្នកមានអាជីវកម្មនៅទីនេះទេ? ខ្ញុំ heard អ្នកឈប់ហើយ។
ខ្ញុំមកដោះស្រាយជាមួយអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំអាចមានពេលជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកគឺជាអ្នកសាក។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅទីណា?
- អ្នកនឹងធ្វើជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។ - សាក្សី។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងឈប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំសំរេចចិត្តធ្វើអ្វីមួយ
តើអ្នកនៅតែគាំទ្រខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើវាមិនខុសឬខុសច្បាប់ហើយវាធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក។
(Chalantorn ដែលជានាយកប្រតិបត្តិងប់ងល់)
តើអ្នកមានជំនួញអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនេះម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
កាលពីម្សិលមិញអ្នកបានប្រកាសប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាថាអ្នកកំពុងលាលែងហើយ។
ឥឡូវអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញ។
នេះជាក្រុមហ៊ុនមិនមែនកន្លែងលេងទេ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចមកហើយទៅណាពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចវានោះទេ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកទេ?
- អ្នក ... - ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសដែលគិតតែអំពីខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើវាមិនយឺតទេ
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកជួយអ្នកនិងប្អូនស្រីខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលក្រុមប្រឹក្សាភិបាលឱ្យទុកចិត្តលើអ្នក
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះពាក្យរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបានខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនឱ្យបានពេញលេញ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពួកគេខ្ញុំទទួលបានការងារនេះពីព្រោះខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះផលវិបាកណាមួយ។
ការប្រជុំបន្ទាន់នេះ
គឺអំពីការលាលែងពីតំណែងរបស់ Chalantorn ជាអនុប្រធានាធិបតី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ពន្យល់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
My announcement may have consequences,
especially for the company's credibility.
I have reconsidered it
and decided to continue working here.
Your indecisiveness affects the company anyway.
You should just resign.
If you don't, your company's credibility will be affected too.
Don't worry about us.
We can handle this on our own.
I caused this problem, and I will find a way to solve it
if you give me a chance to prove that I'm capable.
You have your own company.
Time management may be an issue for you.
He has been managing his time well so far.
I don't think it will be an issue.
I have a plan for the future. Please hear me out.
I want to focus on the online market to promote our products
without relying on other platforms.
This will reduce costs and boost sales.
We will target new markets in Asia to improve distribution.
Well, that sounds interesting.
If you can't do it,
will we be able to remove you from your position?
Of course.
I will earn your confidence.
Very well. We will let him continue his work.
After that, we will do an evaluation.
Lak, send me the vice president's work as soon as possible.
I want to get to work.
Sure. I will handle that.
I hope you can keep your promise, vice president.
Alright. Thank you, everyone.
You're dismissed.
I have one more thing to say.
I want all the documents on your project, Lak.
Rawin and Danai, I want yours too.
Is that all?
Yes.
I'm glad to hear that you're serious about this.
If you need my help, let me know.
Dad, you don't have to worry.
This is just the beginning.
We still have a long way to go. I can't be too confident.
Lak!
Lak, stop it. Get a hold of yourself.
I'm as calm as I can be.
You should give me props for not giving him an earful back there.
If he wants everything back, he can have it.
- Let him have it. - Hey!
Listen to me.
If you want everything back, I will help you.
What will you do?
Talk to Dad? Don't even think about it.
As for Lan, with his arrogance, I don't think he will listen to you.
I know a way to make you become the company's number one.
If you want it,
I'm willing to do anything for you.
Trust me.
I can do it.
I want to be number one.
Help me.
Why did you change your mind?
What are you planning to do?
I want to give it a try.
You're willing to do what you don't want to.
Does this have something to do with your sister?
You suspect that she could be involved
in the incidents.
You knew?
I also know that you refused the position because of her.
So why the sudden change of plans?
Can I trust you?
Look into my eyes
and make your own decision.
Are you going to use yourself as bait?
If I don't do that, we won't know who is behind the whole thing.
This matter is too important to ignore.
What will you do if the attacker shows up?
I will catch him.
And what will you do if you don't catch him?
Don't you have another plan?
No, I don't.
You only have one life.
Don't play around with it as if you're playing a game.
Just be careful.
If something seems wrong, tell me, Rut, or Poom.
Don't go it alone. Do you understand?
You're bossy. How will telling you help me?
I don't know. But I won't let anything happen to you.
You stay out of it. I can deal with it on my own.
I want to stay out of it and leave you on your own,
but I can't do that.
I'm worried about you.
I know about Lan's decision.
It's very risky.
I'm envious of him.
If it were me, would you be worried?
Of course I would.
We're friends after all.
We may be friends now,
but we don't know about the future.
Rut.
You should be careful too.
Don't forget you're the only one who saw the attacker.
I'm scared he will come after you.
Alright, I will be careful.
Hey!
- What? - Come on.
Oh.
Hey.
Lan!
Lan and Praomook's marriage contract.
She married for money and her house.
I thought she did it out of love.
Do you think Lan knows about this?
I don't think he knows. If he did, he'd have thrown a fit.
What do you want me to do about this?
It's up to you.
You could show it to him and bring him to his senses.
I have someone else in mind though.
Who?
Lak.
I assure you. She will burn the house down.
From now on, Rut won't see me as a kid anymore.
Lan!
Do you think the attacker will show up?
Soon.
Lan.
What happened?
What's wrong?
I dreamed about the attacker
and you.
Did I get hurt in your dream?
It's just a dream. It doesn't mean anything.
Happy birthday to you.
Happy birthday. Happy birthday.
- Bang! - Wow.
Happy birthday, my dear.
I wish my daughter good health and happiness.
You're 18. You're an adult now.
Always think before you act.
Thank you, Mom.
Well, I wish you success in your career and studies.
And in love.
Come on. Make a wish.
I hope I succeed in everything I do.
Happy birthday to you.
Bang!
Yay!
Are you waiting for your girl?
No.
I see.
Don't wait. She won't come.
Did you forget that you told her not to come here?
I told you I'm not waiting for her.
Sure.
Well.
Who is at the gate?
Boss.
Someone sent you a threat.
I've checked the cameras.
His face is covered.
Shall I go to the police?
No.
We don't have any leads on him.
He was well prepared. We won't find his fingerprints.
Using myself as bait worked.
Now that I've returned to the company, he's on the move again.
I can't believe it's actually what I thought.
Don't assume things.
We don't have proof that can identify the attacker.
I can't help it. Everything is abundantly clear.
Lan.
What is it?
It's nothing. I'm just being paranoid.
You're paranoid.
Do you think he is nearby?
Forget about it.
What will you do if he comes out?
You know the answer.
Don't put your life at risk because of me.
Think about this.
Would you do nothing if I'm targeted and in danger?
You can't help it.
The only way to stop me is to catch the attacker.
I will try to remember more details about him.
Even if I didn't see his face, I may be able to identify him.
What is it?
I brought you coffee and your favorite dessert.
You need energy from sugar and starch while you work.
- Poom. - Hm?
Tell me how to make Rut fall for me.
Poom.
I also brought you my work.
Hand it to me.
(How To Be Romantic)
How to be romantic.
It's a catchy title, I promise.
You brat.
I'm not a kid anymore.
I should get back to work.
Mook is very worried about you.
She is either worried or is stressed.
She has always been with me when the attacker showed up.
If this continues,
it will take a toll on her.
If it really takes a toll on her mental health,
what will you do?
What will you do if he comes out?
You know the answer.
Don't put your life at risk because of me.
Think about this.
Would you do nothing if I'm targeted and in danger?
What's wrong?
Let's go home.
I'm going to take her home.
If something comes up, leave it for tomorrow.
- Come on. - Wait.
Let me clean my desk.
You leave work on time, vice president.
You two seem to get along well now.
Is it you who convinced him to come back here?
You're mistaken.
The person who made me change my mind is you.
Why?
I want to help you.
With work. I don't want you to work too hard.
I don't need help.
But I want to.
One day you will understand.
Why did you take me to my house?
You have to stay away from me.
For now you will stay here.
Don't worry about me. I can take care of myself.
I don't want to be around you.
Being around you
makes me miss my chance to be with Nuch.
You make me feel uncomfortable.
Do whatever you want then. If it makes you happy,
I told you I'm willing to support you in everything.
He is so stubborn. I can tell he is worried about her.
Oak.
Oak, I have urgent news.
You don't want her to put her life at risk, so you sent her home.
That's right. This place isn't safe.
The attacker came to our front door. Something could happen to her.
Staying away from me is best.
And she agreed to stay home even though she's very worried?
I guess you hurt her with your words again.
Like I can convince her by being nice. She is stubborn.
She will listen if you explain things to her.
Just admit you're worried about her.
Tell her how you feel.
Don't be so stoic.
It's already done. What's the point of bringing it up?
It's to make you think.
What worries me is,
what if he targets her instead, who will be there to help her?
That won't happen.
Anything can happen.
Don't forget that Mook is our witness.
Nuch, are you free tomorrow? I want to see you.
Come in.
Oh, your complicated relationship gives me a headache.
Not to mention the attacker and the love triangle.
Now he goes back to Nuch.
And I'm a crazy woman who worries about him.
Who knows, he could be worried about you and want to keep you safe.
Don't give me hope.
It's possible.
(I will take care of him. You can't get him back now.)
He is a man of his word.
Can you tell me what's troubling you?
Is it about your work?
Yes, it's about my work.
Don't think of other things.
Focus on me.
(Lan)
(Praomook)
(Rut)
Rut, did you miss me?
How is Mook? She didn't answer her phone.
Nampetch,
I have to speak to your sister. Can I talk to her?
Let me think about it.